Web API : http://www.omdbapi.com/ (thông tin movie, thông tin diễn viên, rating, danh sách phim của diễn viên)

1 điểm: Thông tin address các Web API đã sử dụng và dữ liệu lấy được từ
đó (thông tin movie, thông tin diễn viên, rating, danh sách phim của diễn
viên,…) [điền vào file diem.txt, tối thiểu đủ các dữ liệu yêu cầu kể trên mới
đạt 100% phần này]. 100%

✓ 1 điểm: Giao diện cơ bản sử dụng bootstrap với hiển thị danh sách Movie
ban đầu (lấy dữ liệu theo chủ đề nào cũng được như: top rate, newest,…)
[hiển thị kết quả theo list với các thông tin cơ bản: poster, title, rated,
length,…] 100%

✓ 1 điểm: Danh sách Movie hiển thị dạng CardView với các thông tin cơ bản:
poster, title, rated, length,… 100%

✓ 1 điểm: Thực hiện tìm kiếm Movie theo tên và hiển thị theo dạng CardView
với các thông tin cơ bản: poster, title, rated, length,… 100%

✓ 1 điểm: Thực hiện tìm kiếm Movie theo Diễn viên

✓ 1 điểm: Xem chi tiết Movie khi nhấn vào mỗi Movie trên danh sách, cần
hiển thị được hình ảnh, tiêu đề, năm sản xuất, đạo diễn, tóm tắt.
PTUDWEB 11– 2021 100%

✓ 1 điểm: Trong phần xem chi tiết Movie hiển thị thêm được thông tin diễn
viên, thể loại.  100%

✓ 1 điểm: Xem thông tin chi tiết diễn viên (nhấn liên kết từ tên diễn viên trong
xem chi tiết Movie) cần hiển thị được hình ảnh, tên diễn viên, tiểu sử.  0%

✓ 1 điểm: Trong phần chi tiết Diễn viên cần hiển thị thêm được danh sách
Movie diễn viên có tham gia (dạng danh sách có nhiều thông tin).  0%

✓ 1 điểm: Trong phần chi tiết Movie hiển thị được reviews cho Movie. 100%

✓ 1 điểm: có hiệu ứng Loading.  0%

✓ 1 điểm: có phân trang ở các danh sách.  100%